គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ណែនាំ៖ Jirayu Aiewsakul)
(ណែនាំ៖ Thirawat Sucharidtum)
(ល្អ ឌីត ពិសិទ្ធ)
(ឯកា រង្សី)
(Yuki Durongsang)
(ប៉ារ៉ាផុន ឃុនចារឿន)
(ពុងសាផន វង្សកែវ)
(Wasupol Panyalertprapha)
(ស៊ីវខន ម៉ានុត)
(គ្រីនផាត់ សុវណ្ណាណន់ដា)
(ដឹកនាំដោយ៖ Siwasit Phondongnok)
នៅទីនេះ។
តើវាពិតជាជួយដល់ស្នេហាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
មួយនេះ...
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងដួលសម្រាប់នរណាម្នាក់,
ពួកគេប្រាកដជានឹងត្រូវបានទាក់ទាញដោយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវសូត្រ
incantation ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រាប់គាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាភ្លាមៗ។
ហើយ...
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
ខ្ញុំអាចសាកល្បង?
ឈ្នះ,
តើពិធីបុណ្យសពយ៉ាងម៉េចដែរ?
Namo ប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្មោចវាយប្រហារអ្នក។
ម.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រៅពីកាលខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
នេះនឹង
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេឃុំឃាំង
នៅពន្ធនាគារបណ្ដោះអាសន្ន។
គុកបណ្ដោះអាសន្ន?
គុកបណ្ដោះអាសន្ន
គឺជាពេលដែលពេលវេលាមានអារម្មណ៍
វិនាទីនៅក្នុងអាណាចក្រនៃអ្នកស្លាប់,
ប៉ុន្តែម៉ោងនៅក្នុងអាណាចក្រ
នៃការរស់នៅ។
ប៉ុន្តែ...
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ខ្មោចចាស់នោះ
មិនគួរខ្លាំងពេកទេ។
រឿង
​ម្ចាស់​បំណុល​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានខ្មោចពីរប្រភេទ
ដែលមានសមត្ថភាពបែបនេះ។
ទី​មួយ​គឺ​ខ្មោច
​ដែល​កើត​ឡើង​ដោយ​វេទមន្ត​ងងឹត។
ទីពីរ​គឺ​ម្ចាស់​បំណុល
​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម។
នៅតែ...
ម្ចាស់បំណុល
មិនគួរមានអំណាចច្រើននោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់បំណុល karmic របស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើទារុណកម្មអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិន
សម្លាប់អ្នកទាំងស្រុង?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រហែលជាវាចង់បាន
ដើម្បីកាន់កាប់ខ្ញុំ
ហើយសម្លាប់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ពេលនេះ
វាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងនៅ
ឆ្ងាយពីគ្នា។
វាគួរតែមានសុវត្ថិភាពជាងវិធីនេះ។
វាអាចជា
ថ្នាំលេបពិបាកលេប
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ការពិត?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តុង​កំពុង​ប្រើ​វេទមន្ត​ងងឹត។
គ្រាប់!
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មាន​សុជីវធម៌ និង​សុភាព។
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វា​ជា​ថ្នាំ​ពិបាក​លេប។
បើឃើញ
idol គួរឲ្យសង្ស័យ
បំផ្លាញវា។
តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
អុញ!
នៅទីនេះ។
រក្សាទុកវាក្នុងករណីមានអាសន្ន។
សូមអរគុណ។
មិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពទេ។
ហេតុអ្វី?
ជើងខ្ញុំឈឺបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ចុះ​របស់​ដែល
​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ទៅ​ Win វិញ?
វត្ថុ?
ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង។
អូ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ល្អ​បំផុត​ទេ។
ដើម្បីធ្វើចលនាលើគាត់។
មិនមែនជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
បច្ចុប្បន្ននេះគាត់កំពុង
ឆ្លងកាត់ឆ្នាំសំណាងរបស់គាត់។
អញ្ចឹងទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ
​នៅ​ជាមួយ Phloeng?
អូ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ តាមពិតទៅ។
នេះគឺអាក្រក់។
កាតដែលបានបង្ហាញ
មើលទៅមិនល្អទេ។
វានឹងក្លាយជាការឡើងភ្នំដ៏លំបាកមួយ
ដើម្បីមានទំនាក់ទំនង។
ជោគវាសនាតម្រឹមព្រលឹង
ដែលមានគុណធម៌ស្មើគ្នាប្រាជ្ញា។
និងអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
អាស្រ័យលើអ្នកជានរណា។
ជោគវាសនានឹងតម្រឹមអ្នក
ជាមួយនឹងព្រលឹងនៃបុគ្គលិកលក្ខណៈដូចគ្នា។
យើងពិតជាមិនអាច
ជ្រើសរើសបានទេ?
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ឆន្ទៈសេរី គឺជាគំនិត
ដែលជឿយ៉ាងទូលំទូលាយនៅលោកខាងលិច។
នៅទីនេះនៅក្នុងប្រទេសថៃ
យើងជឿលើការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
ហើយតើអ្នកជឿលើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីក៏ដោយ...
តោះទៅផ្ទះ។
តោះហៅវានៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ ជួបគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- វាក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងអង្គុយនៅទីនេះ?
ហេ!
ងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកលោត,
អ្នក​នឹង​កើត​ឡើង​វិញ ហើយ​ស្លាប់​ម្ដង​ទៀត
​រហូត​ដល់​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​ផុត​កំណត់។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការអានកាតសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំជឿថា
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់
មានបទពិសោធន៍មិនល្អពីមុនមក
ប៉ុន្តែជ្រៅទៅ
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីៗជាច្រើនឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំថ្មីសម្រាប់រឿងនេះ។
ការអានថែមទាំងបង្ហាញវាទៀតផង។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្បី
និងល្បី,
ទទួលបានដើម្បីជួយអ្នកដទៃ,
និង​មាន​អ្វី​មួយ​ធំ​។
ដូច្នេះ...
កុំកាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
សួស្តីបងប្អូន។
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយ Win ដែលជាអ្នកមើលងាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
អានអំពីអ្វីមួយ។
វាអាចជាស្នេហា,
ការអប់រំ ហិរញ្ញវត្ថុ ឬការងារ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការដាក់សំណើរបស់អ្នក។
អូ!
សួស្តីតាចាង។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​នៅ​ក្បែរ
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
អានមួយផ្សេងទៀត។
(Tul: មិនអីទេ។
(ស្រួលទេលោកគ្រូ)
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
តុង។
ហឹម?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ
​ជំហាន​មួយ​ជំហាន​ទៀត​ជាមួយ Win ។
តើអ្នកពិតជានឹងណាត់ជួបគាត់មែនទេ?
ម.
នោះជាការល្អ។
សាកល្បងរៀបចំកម្មវិធី
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
មិនត្រឹមតែអាច
ដើរលេងក្រៅផ្ទះបាន
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹង
ទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់ដែរ។
ស្តាប់ទៅល្អ?
ម...
តើការបង្ហាញប្រភេទណា?
ការបង្ហាញការបរបាញ់ខ្មោច។
អ្នកប្រាកដថាវាជាគំនិតល្អមែនទេ?
វាគឺ។
អារម្មណ៍របស់គាត់ខ្លាំង
ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
ការអានកាត Tarot
គ្មានអ្វីក្រៅពីប្រដាប់ប្រដារបស់គាត់។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​យក​រឿង​នេះ​ឡើង
​នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល។
ស្អី?
សូមព្រះជាម្ចាស់នៃផែនដី,
ព្រះនៃទឹក,
ទេវលោកទាំងអស់,
វិញ្ញាណអាណាព្យាបាល,
និងអង្គភាពពិសិដ្ឋ
ការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ហើយបង្វែរសំណាងអាក្រក់
ដែលមកតាមផ្លូវខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងសំណាងល្អ។
ធ្វើ​បុណ្យ​លែង​បាន​ហើយ?
អូ ផ្លុង?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកបានដាក់ឧបករណ៍តាមដាន
នៅលើខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ម្ដង​ទៀត។
ពេញមួយជីវិត,
មានសំណាងអាក្រក់នៅក្នុងខ្លួនវា។
គឺ​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកដែលមានអារម្មណ៍ពិសេស
មានសំណាងអាក្រក់,
កម្រិតនៃសំណាងអាក្រក់
កើនឡើងទ្វេដង។
ព្រះតេជគុណ
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់
អំពីឆ្នាំសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
នោះហើយជា។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
​រឿង​ចម្លែក។
បើមើលមកខ្ញុំយូរបន្តិច
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
​តាម​ដែល​អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ហ្គោស។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំមិនមាន
មនោសញ្ចេតនាសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
នៅពេលអ្នកនៅក្បែរ។
សុវត្ថិភាព? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ក្នុងលោកនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើនរណាអាចជួយខ្ញុំដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងឆ្នាំសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ឃើញទេ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អញ្ចឹង...
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា
​ឈុត​សារភាព​ស្នេហ៍​ជា​បន្តបន្ទាប់។
ទទួល​ស្គាល់​ថា
​អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ។
ដេក​នៅ​មុខ​ព្រះពុទ្ធ​រូប
​អាក្រក់​ណាស់​ដឹង​ទេ?
វាជាអ្វីក៏ដោយនៅចំណុចនេះ។
សួស្តីលោកគ្រូ
ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
បន្តិច។
តើអ្នកនៅតែល្អទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានទទួលអំណោយដែល
ខ្ញុំប្រាប់ Tong ឱ្យអ្នកទេ?
អំណោយ?
តើវាជាអ្វី?
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន
វាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
ហ៎?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
យើងស្គាល់គ្នារួចហើយ។
ដូចជាការណាត់ជួប។
មេ។
តោះទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
ចាំ...
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
- អ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំ ...
- រង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
សុខសប្បាយទេ Tul.
ផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលនេះ
នឹងក្លាយជាទីតាំងថតរឿងរបស់យើង។
តើវាពិតជាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
បាទ វា​មាន​សុវត្ថិភាព 100%។
ខ្ញុំគិតថាមិនមានខ្មោចទេ។
តើ​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាមាន។ អ្នកណាដឹង?
តើ​ការ​បង្ហាញ​បែប​នេះ
​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ពេក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើនោះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
យើងបានទទួល Master Win
ជាតារានៃកម្មវិធី។
ប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង
ស្រមៃមើលថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
តើអ្នកនៅតែចូលរួមក្នុងការប្រជុំទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​គឺ
​ការ​រត់​កាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទៅសម្រាក។
មិនអីទេ តោះទៅប្រុសៗ។
តើអ្នកបានខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ?
យើង​នឹង​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អូ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំមិនមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនទេ។
ត្រូវហើយ។
តើ Tul និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់អ្នក?
អូ...
អូ
Namo និង Tong ចូលគេង
ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន
​អ្នក​ដូច​លើក​មុន​។
ត្រូវហើយ។
រស់នៅ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
- ក្នុងដំណើរនេះ...
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មក។
តើអ្នកមិនអាចទៅជាមួយបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាសេណារីយ៉ូសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកបន្តិចទៅលោកគ្រូ
អ្នកត្រូវក្រោកពីព្រលឹម។
ប្រសិនបើ...
បើខ្ញុំប្តូរចិត្ត
ហើយមិនទៅថ្ងៃស្អែក
តើវានឹងមើលទៅអាក្រក់ទេ?
ខ្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង...
អរគុណ​ច្រើន
​ដែល​បាន​ដឹក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព,
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ Win
ព្រះ​តេជគុណ
​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​វត្ថុ​នេះ​មក​អ្នក​វិញ។
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​វា​មក​វិញ​នៅ​ប្រាសាទ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណច្រើន
ម.
ឋានសួគ៌ល្អ...
ហេ...
យើង​គួរ​សួរ​ព្រះ​តេជគុណ
បើយើងយក
ព្រះពុទ្ធរូបមកជាមួយ?
ប៉ម...
វាតែងតែបង្ហាញពីគ្រោះមហន្តរាយ។
បាទ។
អ្នក​ក៏​បាន​គូរ​កាត
​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទី​បី​របស់​អ្នក​ដែរ។
បាទ។
ពេលនោះខ្ញុំដួល
ហើយ​បាក់​ដៃ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្លៀក​ឈុត​ជា​ច្រើន​ខែ។
បាទ ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
ថ្មីៗនេះ សំណាងក៏មិន
នៅខាងខ្ញុំដែរ។
លើក​នេះ​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ The Tower ទេ។
វាត្រូវបានអមដោយអារក្ស
និងប្រាំបួននៃដាវ។
នេះមានន័យថាស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ
នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅពួកគេ
ហើយលុបចោលគម្រោងទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនឹង
ខឹងសម្បារ។
ចុះរឿងនេះ?
នៅទីនេះ!
វិធានការចុងក្រោយ។
អ្នក​នឹង​អាច
​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន​យ៉ាង​ល្អ
មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញខ្មោចគ្រប់ប្រភេទ។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ម្ចាស់​បំណុល។
ខ្ញុំនឹងអាច
ដោះស្រាយវាបាន មែនទេ?
បាទ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
តុង
តើ​មាន
​អ្វី​ចម្លែក​កើត​ឡើង​ទេ?
ទេ មិនទាន់មានទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាធម្មតា។
ដោយវិធីនេះ,
តើនោះជាអ្វី?
វានៅលើតុ។
ប្រអប់នេះ?
Tul ផ្ញើ​នេះ​ទៅ​អ្នក​។
តុងជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឧបាយកលមួយ ខ្ញុំគិតថា។
នេះពិតជារន្ធត់ណាស់។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងខ្មោច
ឬធ្វើពិធីសាសនា?
បាទ ស្អី?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
នេះជារឿងចម្លែក។
ប្រហែល​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រឿង​ឧបភោគ​បរិភោគ។
មិនអីទេ។
តុង ធ្វើបន្ទប់ខ្លះ។
- នេះមិនអាចសម។
- អត់ទេ គ្រាន់តែចាក់វានៅខាងក្នុង។
- វានឹងសម។
- វាមិនមែនទេ។
- វានឹងបំបែក។
-អ្ហា៎!
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ផ្ដោត​លើ​ការ​ដាក់
​វត្ថុ​ពិសិដ្ឋ​ចូល​ក្នុង​កាបូប​បាន​ទេ?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំបានគូរ The Tower,
អារក្ស
និងប្រាំបួននៃដាវ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
Phloeng មាន​ថាមពល​មួយ​ចំនួន
​ដែល​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន។
នេះគ្រាន់តែជាវិធានការល្អប៉ុណ្ណោះ។
ទទួលបានវា? វិធានការល្អ?
យើងមិនដឹង
ថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
បាទ។
លើស​ពី​នេះ គាត់​និង​ខ្ញុំ
​ស្នាក់​នៅ​បន្ទប់​ផ្សេង។
ចុះ​បើ​ខ្មោច
​វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​យប់?
ល្អ
តើខ្ញុំគួរសុំឱ្យគេ
កែប្រែបន្ទប់គេង
តើអ្នកចង់ចែករំលែក
បន្ទប់គេងជាមួយ Phloeng ទេ?
មិនអីទេ?
ហេ ឯង​មិន​ហ៊ាន​សួរ​គេ​អ៊ីចឹង​ទេ។
ធ្វើវា។
- ដូច្នេះអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពពីខ្មោច។
- ទៅរកវា។
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​គេ​ថា​មិន​អី​ទេ?
ទេ កុំ។
តើពួកគេនៅទីនេះទេ?
មែនទេ?
- ប្រហែលជានោះជាពួកគេ។
- ត្រូវទេ?
វិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូមកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ មកជាមួយខ្ញុំ។
ឈ្នះ។
នៅលើការធ្វើដំណើរនេះ អ្នកបានរួចរាល់ហើយ។
នរក!
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្មោច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូតវា?
ឈ្នះ,
តើអ្នកកំពុងចែករំលែកឡានជាមួយ Tul ទេ?
អូ...
មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
វត្ថុដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
តុង​នឹង​នៅ
​ក្នុង​ឡាន​ដូច​គ្នា​នឹង​តុល។
ចំណែក​វីន
​ទៅ​ជាមួយ​ផ្លុង។
ចំណែកខ្ញុំវិញ មកជាមួយ...
អ្នក, តុង។
តោះទៅ Win
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ Pong
អ្នកគ្រប់គ្រងវីឡាអាងហែលទឹកនេះ។
ដោយសារគម្រោងលំនៅដ្ឋានរបស់យើង
កំពុងដំណើរការសាងសង់នាពេលបច្ចុប្បន្ន
មានតែមួយគ្រឿងទេ
ហើយ​នោះ​ជា​របស់ ណុក ផាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមធានា
ដូចជាសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំបានផ្អាកការសាងសង់
ដើម្បីជៀសវាងការរំខានណាមួយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ ភ្ញៀវតែមួយគត់នៅទីនេះ
គឺជានាវិក 'Spooky Hellish Night' ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​ដែល​បាន​និយាយ​ថា
​មាន​អារម្មណ៍​សេរី​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ឈ្នះ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃវិសាខបូជា។
តើអ្នកនឹងសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ Tong ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, តោះជ្រើសរើសបន្ទប់គេងរបស់យើង។
បន្ទប់គេងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ Tul ។
សុំទោសលោកគ្រូ
ខ្ញុំបានឃើញវត្ថុដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។
ហើយ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រើនៅពេលណា?
ពេលណាត្រូវប្រើវា?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មែនហើយ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវត្ថុដែល
អ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំសម្រាប់ពិធីមួយ។
ហ៎?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ។
អូ...
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយ
ជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយដែរ។
វាជាប្រធានបទដែលត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំនៅតែមានឱកាសទេ?
សូម​កុំ​, Tul ។
បច្ចុប្បន្ន​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ
កំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​អាក្រក់
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
ត្រូវហើយ។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ Phloeng ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
នៅមានច្រើនទៀតដែល
អ្នកមិនដឹង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
ទទួលបានរូបភាពពេញលេញទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជម្រះ
​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
យើងកំពុងថត
EP ដំបូងនៅយប់នេះ។
ចូរពិភាក្សាអំពីកាលវិភាគ។
ប្រាកដ។
វិធីនេះ។
ការងារ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម.
ខ្ញុំល្អណាស់។
គ្រាន់តែឈឺក្បាលបន្តិច។
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
ដល់​ពេល​ប្រជុំ​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល។
តោះទៅ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមែនទេ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ ...
ចុះ​យ៉ូប​វិញ?
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលចុះមកជាន់ផ្ទាល់ដី។
អញ្ចឹងតើគាត់នៅឯណា?
ហៅគាត់។
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រជុំ
ដោយគ្មានគាត់។
គាត់អាចគ្រប់គ្រង
កាលវិភាគដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនោះផងដែរ។
ប្រុសៗ...
សុខសប្បាយជាទេ Pl?
ខ្ញុំមិនអាចរកគាត់ឃើញទេ។
Pong បាននិយាយថា គ្មាននរណាម្នាក់បានវង្វេង
ឆ្ពោះទៅកាន់ការិយាល័យធំនោះទេ។
ជាងនេះទៅទៀត ភ្ញៀវដែលស្នាក់នៅទីនេះ
គ្រាន់តែជាក្រុមរបស់យើងទេ?
ប្រសិន​បើ​យើង​ម្នាក់​ត្រូវ
​ដើរ​លេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ទាំងកម្មករ ឬបុគ្គលិក
គួរតែអាចរកឃើញពួកគេ។
តើគាត់នៅឯណា?
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំមួយម៉ោងទៀត។
យើង​នឹង​តាម​រក​គាត់
បើ​គាត់​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហេ!
តើ​យ៉ូប​បាន​ស្លាប់​ឬ?
ណាម៉ូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ប្រហែលជាគាត់បាន
ទៅហាងងាយស្រួល
ហើយបានជាប់គាំងនៅទីនោះ
ដោយសារភ្លៀង។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ទីនេះ
​ដែល​ឃើញ​វា​បែប​នោះ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​សរសើរ ឬ​ជា​ការ​លើក​សរសើរ?
ត្រូវច្បាស់អំពីវា។
ហេ!
គាត់បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
តើវានិយាយអ្វី?
នេះជាសារដែលគាត់បានផ្ញើមក៖
"ជួយខ្ញុំផង។"
ជួយខ្ញុំ?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ហេ...
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកន្លែងដែលគាត់បានផ្ញើវា។
ធ្វើវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ស...
ហេតុអ្វីបានជាទីតាំងនោះ?
សូមព្យាយាមពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
ទេ ស្តាប់។
វាតែងតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Pong តើទីតាំងនេះ
នៅក្នុងព្រៃមែនទេ?
វាគឺ។
វាស្ថិតនៅកណ្តាលព្រៃ។
ប្រហែល
គាត់កំពុងដេកលក់។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ដេកលក់លឿន។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ចេញ
​ទៅ​ថត​រូប​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំចាំបានថាគាត់ចូលចិត្ត
ដេកច្រើននៅពេលយប់។
គាត់ដេកក្នុងព្រៃ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
យើងប្រហែលជាត្រូវស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកមានពិលទេ?
យើងធ្វើ។
- តើអ្នកអាចយកវាមកឱ្យយើងបានទេ?
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ពិនិត្យទីតាំងម្តងទៀត។
តើសំណួរគួរជាអ្វី?
"តើ​យ៉ូប​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត​ឬ​ទេ?"
នោះជាសំណួរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អូ...
ខ្ញុំបានប្តូរចិត្តហើយ...
«តើ​យើង​នឹង​អាច​រក​ការងារ​បាន​ឬ​ទេ?»
តើពួកគេមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី?
ព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍។
អញ្ចឹង...
មើលកាតម្តងមួយៗ។
ទីមួយគឺអារក្ស។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នៅក្នុងបរិបទនេះ,
វាជានិមិត្តរូបនៃការជួសជុល។
មើល​រូបភាព​កាត?
មានមនុស្សពីរនាក់
ត្រូវបានគេដាក់ច្រវ៉ាក់។
បន្ទាប់មកមានអារក្ស
រវាងពួកគេ។
ចុះបីនៃ Pentacles?
បីនៃ Pentacles?
Pentacle តំណាងឱ្យការងារ។
បីនៃ Pentacles តំណាងឱ្យ
ការចរចារវាងមនុស្សបីនាក់។
វាក៏មានន័យថាការជឿទុកចិត្តផងដែរ។
ចុះ Seven of Cups វិញ?
រូបភាពគឺ
បុរសម្នាក់សម្លឹងមើលពែងអណ្តែត។
អត្ថន័យវិជ្ជមាន
គឺការមានផែនការ,
អនាគតភ្លឺស្វាង,
និងសុបិន្ត។
ចំពោះ​ចំណុច​អវិជ្ជមាន...
ពួកគេកំពុងសុបិន្តថ្ងៃ,
មិនប្រាកដនិយម,
និងការពន្យាពេល។
ផ្សំអត្ថន័យទាំងនេះ
ជាមួយសំណួរ
ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ ...
ប្រើអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ភ្លៀងហើយ។
អំណាច​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ
​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ។
ចុះ Toh?
ខ្ញុំមិនឃើញគាត់ទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិននៅទីនេះជាមួយយើងទេ។
តើ​យ៉ូប​ត្រូវ​ខ្មោច​ចាប់​ពង្រត់​ឬ?
មើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយណាម៉ូ!
មក ឈ្នះ!
យើង​នៅ​កណ្តាល​កន្លែង​ណា​ទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត យ៉ូប​ក៏​ដើរ​ច្រើន​ដែរ។
វាដូចជាសេណារីយ៉ូ
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកហោះហើរ។
អ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
Tul តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិត ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សមាជិកនាវិកម្នាក់បានបាត់ខ្លួន។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​នោះ។
ឬដោយសារតែ Win?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកូរឆ្នាំង?
តើខ្ញុំមែនទេ? ហ៎?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
គាត់មិនចង់ណាត់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់កាត់ខ្ញុំចេញពី Win ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ហ្គោស...
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់អ្វីទាំងអស់។
អូ?
Nokphaeng ហៅ!
មែនអត់?!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យ៉ូប​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ហ៎?!
ផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល?
ពេល ណុប ផាង និង​បក្ខពួក
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
ពួកគេឃើញគាត់អង្គុយដោយងឿងឆ្ងល់។
គាត់នៅតែមិនឆ្លើយតប។
តើអ្នកអាចទៅទីនោះ ហើយពិនិត្យមើលគាត់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនយកគាត់ចេញ?
ការឱ្យគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
គួរតែងាយស្រួលជាង។
អ្វី?!
រំពេច​នោះ យ៉ូប​ស្រែក​ឡើង​លោក​គ្រូ!
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះគាត់បានទេ។
ពេល​គេ​ព្យាយាម​យក​គាត់​ឡើង
គាត់​ធ្ងន់​ដូច​ថ្ម។
ផ្លុងនៅក្នុងផ្ទះទេ?
Phloeng និង​ក្រុម​ការងារ​របស់​គាត់
​កំពុង​យក​គ្រូពេទ្យ។
ពួកគេប្រហែលជា
ចូលរួមជាមួយពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ប្រាប់ Phloeng ឱ្យទៅទីនោះ
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង បងប្អូន?
តើមានខ្មោចនៅលើអចលនទ្រព្យនេះទេ?
ប្រញាប់។
ផ្ទះ
តើអ្នកអាចឈប់មើលទៅ
រំភើបមួយវិនាទីបានទេ?
មក! ឈ្នះមិត្តខ្ញុំ!
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ
​ដែល​ឃើញ​គេ​ចាប់​ខ្លួន!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្វី?
តុង...
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វី?
អំពី Tul ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​វា​បាន
​ខ្ញុំ​ដឹង​វា​។
យើងនៅទីនេះ។
ការងារនៅឯណា?
គាត់នៅជាន់ទីពីរ។
គាត់នៅជាមួយ Nokphaeng និងនាវិក។
ត្រូវហើយ។
តើវាជាអ្វី Win?
ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
តើមានវត្តមានរបស់វេទមន្តងងឹតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
នេះគឺអាចធ្វើបាន។
យើង​មាន​មនុស្ស​នៅ​ទីនេះ។
ពេលមានមនុស្សច្រើន
ជំនឿអរូបីមិនហ៊ានធ្វើបាបយើងទេ។
ផ្ទះ
តើខ្សែកនៅឯណា?
វា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​លើ​យ៉ូប​មែន​ទេ?
ម.
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- ទៅជាន់ទីពីរ។
ផ្ទះ...
នេះគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ក៏​ញាក់​សាច់​ដែរ។
Tong តើអ្នកនៅជាមួយយើងទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
មើលរូបភាព។
វាកំពុងលូនខ្ញុំចេញ។
តើវាជាបន្ទប់នេះទេ?
ព្យាយាមបើកទ្វារ។
វា​មិន​រអាក់រអួល​ទេ។
ប្រហែលជាបន្ទប់នេះ?
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
បាទ។
អាចសួរ Ple បានទេ?
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
អ្វី?
Ple មិនបានតាមយើងទេ Win ។
មែនទេ?
តើគាត់បានទៅណា?
អ្វី?
ហ៎?!
ផ្ទះ!
តុង!
ហេ!
តុង បើកទ្វារ!
តុង!
ដោះសោទ្វារ!
ផ្ទះ!
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
កំហឹង
ទុក្ខព្រួយ និងទុក្ខព្រួយ...
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ fck!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាអ្នក!
ផ្ទះ!
តើអ្នកជឿលើខ្មោចទេ?
អ្នកបោកទាំង Win
និងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
អ្នកនៅតែមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ!
ហេ! វីនកំពុងធ្វើអ្វី?!
លោកគ្រូ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
វាចង់យកជីវិតរបស់វីន។
មនុស្សឬអត់,
អំណាចរបស់វាគឺធំធេងណាស់។
មានអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
បើខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក...
ខ្ញុំមិនដែលថើបអ្នកណាពីមុនមកទេ។
តើ​វា​ជា​ការងារ
​របស់​វាសនា​ឬ​វាសនា?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទទួលយកវាទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកថា
អ្វីៗនៅទីនេះដើម្បីស្នាក់នៅ
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា
​ស្នេហា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេថា
ស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នក។